;  搜狗输入法--自定义短语配置文件

;  自定义短语说明：
;  1、自定义短语支持多行、空格、指定位置。
;  2、每条自定义短语最多支持30000个汉字，总共支持100000条自定义短语。
;  3、自定义短语的格式如下：

;  单行的格式：
;  字符串+英文逗号+数字（指定排序位置）=短语

;  多行的格式：
;  字符串+英文逗号+数字（指定排序位置）=
;  多行短语

;  具体格式可以参考下面的实例。
;  4、最多支持100000行自定义短语。
;  5、自定义短语的用途有：快捷输入手机号、邮箱、诗词、小短文等，大家可以自由发挥。
;  6、时间函数功能。具体定义格式如下：;  字符串+英文逗号+数字（指定排序位置）=#表达式
;  注意：表达式以英文#开头，后面的表达式中的每一个函数的前面都包含有英文$。
;  函数表如下：
;  函数    	含义    	举例
;  $year    	年(4位) 	2006、2008
;  $year_yy	年(2位) 	06、08
;  $month     	月      	12、8、3
;  $month_mm  	月      	12、08、03		//此函数在输入法3.1版之后（含）有效
;  $day     	日      	3、13、22
;  $day_dd	日	       03、13、22	//此函数在输入法3.1版之后（含）有效
;  $weekday 	星期    	0、1、2、5、6
;  $fullhour	时(24小时制)  	2、8、13、23
;  $fullhour_hh	时(24小时制)  	02、08、13、23		//此函数在输入法3.1版之后（含）有效
;  $halfhour	时(12小时制)	2、8、10、11
;  $halfhour_hh	时(12小时制)	02、08、10、11		//此函数在输入法3.1版之后（含）有效
;  $ampm    	AM、PM(英)	AM、PM（大写）
;  $minute  	分      	02、08、15、28
;  $second  	秒      	02、08、15、28
;  $year_cn 	年(中文4位)	二〇〇六
;  $year_yy_cn	年(中文2位)	〇六
;  $month_cn	月(中文)	十二、八、三
;  $day_cn  	日(中文)	三、十三、二十二
;  $weekday_cn 	星期(中文)	日、一、二、五、六
;  $fullhour_cn	时(中文24时制)	二、八、十三、二十三
;  $halfhour_cn	时(中文12时制)	二、八、一、十一
;  $ampm_cn 	上午下午(中文)	上午、下午
;  $minute_cn	分(中文)	零二、零八、十五、二十八
;  $second_cn	秒(中文)	零二、零八、十五、二十八
;  具体你可以参考这个文件最下面的例子，实际体验一下就明白了。
;  你可以用自定义短语来做一个带动态时间的多行回信落款。
;  ss,1=#$year年$month月$day_dd日 $fullhour:$minute:$second

bj,2=#亲，直播半价须知：是按照页面原价的半价计算的，不能使用优惠券下单哈，比如：商品页面价格是200，到手价就是100，如果下单使用优惠券的话，则按照订单实付金额减去页面半价计算。
bq,1=#非常抱歉,对于您反映的商品问题，我们给予真诚的道歉，我们一定会加强质检，严格把关，避免再次出现类似问题。希望这次的失误不会影响您对咱们稻草人的信任和支持。
bq,2=#亲，针对您反馈的商品问题，我们将为您提供以下预选处理方案：1、如包包不太影响您的正常使用的话，客服这边申请  元给您作为补偿和歉意，希望能够得到您的谅解。2、如亲您不满意补偿方案，我们会承担运费，给您换新处理，给您带来不便，我们深感抱歉！
bz,1=#亲，我们稻草人的钱包/皮带是有米白色的稻草人盒子手提袋包装的，具体包装亲也可以参考一下评论区的反馈图片哦
cj,1=#亲，店铺活动是不定时展开，商品价格可能有所浮动，店铺提供15天保价期的，自签收当天算，15内商品发生降价的话，无须申请退款，拍下相同的款式和数量，提交订单不用付款，联系客服核实差价就可以了。
cwl,1=#不好意思亲，耽误您的时间了，这边马上联系圆通快递网点反馈您订单的物流情况，您后续再看看订单物流情况哦，谢谢您的配合。
cx,1=#麻烦稍等片刻，马上为您查询~
df,1=#亲，非常非常抱歉，商品问题我们承担运费给您免费退换货，订单有运费险理赔的，如运费险理赔不够，麻烦亲先帮垫付一下，寄出后，麻烦亲提供一下邮费支付凭证，退换货结束后，我们给您登记返还的，非常感谢！
cl,1=#实在抱歉亲，为了更好更快处理您的问题，麻烦提供一下商品问题图片+具体问题描述，谢谢您的配合！
fh,1=#亲，仓库会按照付款先后顺序打单发货的，下单后，现货订单一般是48小时内安排发出，预售商品仓库是没有现货的，是按照页面预计时间发货的，感谢您的支持！

hd,1=#亲，目前没有接到店铺活动通知的，您可以关注一下我们店铺，如有促销优惠活动，店铺首页都会提前预热和宣传的，感谢您的支持！
js,1=#亲，长时间没有收到您的回复，如果您对商品有什么需要咨询的，可以随时咨询在线客服咨询，感谢您对稻草人的支持！
jsy,1=#非常感谢您对稻草人的支持和信任，我们会检查好商品并且第一时间安排发货的，如您收到货后如有什么问题，可以随时联系在线客服为您妥善处理，祝天天开心，好运常伴！
kd,1=#亲，店铺是根据地区随机发圆通或者邮政快递（如需圆通/邮政发货，下单备注一下对应快递，我们会尽量安排的，行李箱默认发圆通，不支持指定快递哦）
zf,1=#OMS已作废， 华-$month月$day_dd日
ll,1=#亲，新的包包拉链刚收到可能有一点难拉，无需担心，这个是属于正常现象的，您找一根白蜡，就是蜡烛，涂在拉链的牙上，来回摩擦几下，拉链就会变容易拉很多的。
njbfb,1=#亲，牛津布和帆布是有区别的，牛津布要比帆布要耐磨， 手感更加柔软，更舒适一些，牛津布具有良好的吸湿性，沾水容易干，有弹性等特点，同等价格情况下，选择牛津布材质的是更加合适哦
zp,1=#亲，店铺100%均为稻草人正品，支持七天无理由退换货并赠送运费险，官方正品，质量有保障，请放心选购！
sh,1=#好的亲，如您申请退差价的金额没有错误的话，售后会尽快为您审核的，恳请耐心等待一下，感谢您的配合！
tmfh,1=#亲，一般当天16点之前拍下付款的，仓库都会尽量在当天安排发出的，16点后的订单可能要次日安排发出，最晚不超过48小时的，恳请耐心等待一下哈（活动期间和预售商品除外）
tc,2=#这款是头层牛皮材质的，具有柔软、强度好，弹性好等特质，手感柔软，质量是很不错的，是制作高端皮具产品的上乘材料。
tq,1=#抱歉亲，店铺活动无法提前优惠的，需要等到平台活动时机开始了，才能享受到活动优惠的，不便之处，请谅解哈！
xg,1=#不好意思亲，活动促销期间，店铺不支持修改地址的，下单后，如果收货地址不正确，您可以在聊天界面中点击【修改】尝试修改，如果修改不成功，建议您再重新下单的，不便之处，敬请谅解！
xg,2=#抱歉亲，店铺不支持修改订单商品颜色、尺寸和款式，客服也没有权限操作的，如果订单拍错了，建议您申请退款重新下单的，谢谢您的配合和理解。
ys,1=#亲，您购买这款是店铺的预售商品，预售订单以页面发货时间为准，待工厂发货回仓库后，我们会第一时间给您安排发出的，感谢您的理解和支持！
sf,1=#亲，如需发顺丰是需要补邮费的，由于店铺没有和顺丰快递合作，我们是根据顺丰官网资费标准收取的。
sfsd,1=#亲，您可以参考一下顺丰官网到货时效哦，具体到货时间我们无法保证的呢~
lj,2=#亲，订单已发货，如您发起了退款，售后将会通知快递进行拦截，包裹原路退回仓库需要一点时间，麻烦耐心等待一下，待包裹退回到仓库/广州市内，我们将会第一时间为您处理退款申请的，谢谢理解和配合。
kc,1=#亲，很遗憾，如果页面不能拍下，就是没有库存了呢，建议您看看其他颜色或者类似款式哈
zlwt,1=#亲，吊牌完好，商品没有使用过，不影响二次销售的情况下，支持七天无理由退换货，主观原因、色差等原因退换货，运费自理，如商品有质量问题，我们承担运费险赔付外的运费退换。

